只有靜香同椿木杉會做啲乜嘢呢？
8月七日
天氣晴朗
伊善都好似知道今日係大日子
呢個朝頭早真係好好啊
你一早起晒喺度講乜嘢啊？
知唔知今日係咩日子啊？
今日咪係你嘅生日囖，冇錯啊
我有成箱嘅蛋糕，新生日禮物，係𠸏
我都知你而家好開心
但係再唔快啲嘅就會遲到㗎喇
返學啊
同學，暑假玩得開唔開心啊？
開心
雖然你今日係補課日
但係見到大家咁精神冇
瞓覺老師見到覺得好開心啊
記住要做晒暑期作業
千祈唔好偷懶唔做啊
好
快啲行啦…
春木參，我噚日做過實驗喇
果然係預先練定好啲㗎
噉係咪好順利啊？
佢哋喺度傾咩呢？
係喇，靜香
係噉𠸏，今日呢…
唔好意思啊，大雄啊
係噉𠸏，我有嘢要同靜香同學傾啊
所以我哋行先喇
快啲啊，知喇
我哋行先，吓？
跟住呢，我又做多次實驗喎
係噉結果點啊？
梗係比之前好好多啦，係呀？
噉就真係太好喇
因為之前佢哋兩個傾得咁開心
佢哋兩個傾得咁開心，係呀？
睇見都嬲啊，今次呢
一定會做得好成功㗎喇，即係…
究竟佢哋喺度傾緊啲乜嘢啊？
而家我有信心可以整得好好味㗎喇
出門賑食咩嘢都一定會成功㗎
係噉，一陣去你屋企吖，噉我等你啦
靜香同學
咩事啊？
噉𠸏，今日係8月7號嗬？
你記唔記得係咩日子嚟？
8月7號？
嗰個七夕節又過咗成個月
而經緯字又好似唔係喺8月㗎喎
唔知喎，今日係咩日子呢？
我唔得閒啊
第日再同你
講啦靜香竟然會唔記得咗我生日
咁重要嘅嘢都唔記得，靜香
我有啲重要嘢同你講啊，快啲趕時間啊
係喇，一陣可唔可以去你度玩啊？
唔好意思啊，今日唔好過嚟啊
點會噉樣𠸏？
靜香噉樣同我講嘢，冇理由會噉㗎
係咪咪係我第時嘅太太嚟𠺢嘛？
冇理由會噉樣㗎
多啦A夢啊
冇理由連呢度都唔見㗎噃
靜香講咗啲好過份嘅嘢
佢同出木杉兩個淨係掛住
傾自己嘢完全唔理我
都唔見𠸏？
喂啊，多啦A夢，你有冇聽㗎？
多啦A夢…
多啦A夢
喂，我同你講緊嘢
哎吔…
等一陣先講啦
我而家要處理緊啲好重要嘅事啊
好重要嘅事？
佢而家應該同黑木先生屋企隻座座玩緊㗎
邊個係座座啊？
乜有呢個人㗎咩？
點解間間屋都唔見𠸏？
噉即係話唔喺呢間屋入便啦
究竟仲有邊間屋我未睇過嘅呢？
係禍島先生屋企喎
唔會喺呢度嘅
呢個禍島先生根本就唔鍾意貓𠸏
多啦A夢，你喺度揾緊啲咩啊？
金柸尾唔知走咗去邊度啊，喵
哦，原來係阿美呀？
冇辦法啦，橫掂都係揾就揾埋呢間屋啦
呢度都唔見喎，睇下呢邊先
係喇，喺唔喺度呢？
哎吔，喺度喇，哎吔…
佢點可以噉樣做啊？
激死我啊
請我一腳阿美啊
你做咩啊？
佢走咗喇，嗯？
佢用呢樣嘢睇咩呢？
原來阿美畀人韞住
多啦A夢已經去到喇喎
好危險啊
噉樣𠸏？
得咗啊
冇錯，就係噉喇
快啲走啊，多啦A夢，成功喇
多啦A夢
呢一件係偷睇人哋屋企嘅法寶？
有喇，有咗呢個法寶
我咪可以睇到靜香同出木杉
究竟屋企裏面做緊啲咩囖？
呢件法寶用法應該唔係太難嘅啫
呢一個應該就係開關掣
呢區嘅地圖，對準想睇嘅位置
呢個餅應該係用嚟定位嘅
係噉首先要揾靜香嘅屋企
係靜香嘅屋企啊
佢究竟喺邊呢？
喺佢成日去嘅地方開始揾啦
哎吔？
原來唔喺呢度呀？
大雄啊
多啦A夢，你做咩打開喎？
我呢件法寶唔係畀你噉用㗎
隱蔽空間探查機
呢件法寶用嚟勘察一啲危險嘅地方
例如一啲唔可以進行挖掘嘅
古墓或者係火山嘅底部
你個大雄吖
唔好攞嚟做埋啲無謂嘢啊多啦A夢
其實我噉樣做係有苦衷㗎，唔得㗎
我求你幫下我啦，都話咗唔得就唔得咯
其實係噉㗎
我今次做嘅呢件事真係好緊要㗎
我認真嘅求下你啊，多啦A夢啊
你話出木杉同靜香佢哋…
如果佢哋兩個嘅關係越嚟越好嘅話
唔使幾耐肯定會連婚都結埋
係噉我哋子孫
雄助同埋小雄佢哋咪唔可以出到世囉？
亦即係話
連我都唔會嚟到呢度同你生活嗱？
我同多啦A夢幾經辛苦先至建立到嘅友情
都可能因為噉而冇咗㗎喇，噉樣呀？
春木杉到咗喇？
即係話，呢件事最後會發展成點？
都對我哋兩個嘅未來有好重大嘅影響？
睇嚟呢件事唔似咁嚴重喎
但係又唔可以肯定完全唔會影響到我喎
既然係噉，我就唔可以當咩都唔知喇
哎吔，我點算好啊？
哎吔？
佢哋好似喺度做緊暑期作業
但係明明話整啲咩好味嘅嘢㗎
人哋點會好似你噉吖？
佢哋兩個會做完晒功課先做自己嘢㗎
噉又係𠸏
我都好想睇下川木杉嗰份功課啊
可唔可以放大幾倍嚟睇啊？
檸夏個餅就可以放大㗎喇
真係喎，而家清咗好多啊
出木柵本功課寫啲咩都睇到晒
原來係噉
照住抄真係好方便啊
哎吔，好痛啊，你個大雄吖
功課係要自己做㗎，咪使旨意抄人哋㗎
對唔住啊
佢哋企起晒身做咩呢？
出咗房喎
佢哋去咗邊度呢？
呢度？
定係呢度啊？
佢哋入咗廚房？
噉𠸏？
點解會喺度整紀念𠸏？
冇錯係喇
唔通佢哋諗住整個蛋糕然後一齊食？
你唔可以噉樣做㗎
正一你明明係我喺未來世界嘅太太嚟𠺢嘛
仲要係同出木站一齊
佢哋兩個竟然喺度整蛋糕食都唔預埋我
激氣啊，好衰嘅，唔好亂嚟啊
冷靜啲，冇事㗎…
所有嘢都倒寫晒
抵你哋兩個㗎，真係吖
你做咩又喊又笑喎？
出木站喺度安慰靜香，佢係噉鼓勵佢
又開始重新振過
我已經輸咗
唔通靜香嘅未來丈夫已經變咗做出木站？
係靜香你哋呀？
大雄，祝你生日快樂啊，生日快樂啊
靜香、椎木紮
你哋仲記得…
呢個蛋糕係你嘅生日禮物啊
整畀我嘎？
我哋諗住畀個驚喜你
所以先至唔話你知，唔好意思啊，嗱
好慘貴啊
原來今次係我搞錯咗
好多謝你哋啊，飲水
飲水
點啊？好唔好味啊？
雖然唔係好大個，啲味可能會怪咗一啲
好味啊，好好味啊
睇嚟個蛋糕真係幾好味喎，噉我放心喇
太好喇
真係好好味啊
我咁大個隻都第一次食到咁好味嘅蛋糕咋